CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT
VỤNG TRỘM KHÔNG THỂ GIẤU CỦA TRÚC DĨ
Thường ngày em không hay uống rượu mà.
- Vậy…
- Đi với ai?
Bạn cùng phòng ạ.
Toàn là người quen cả.
Bạn cùng phòng à?
Vậy cậu trai cao 1m95 đưa em ra tối qua,
vừa rồi còn tặng hamburger cho em
cũng là bạn cùng phòng của em à?
Không phải, cậu ấy là
bạn của bạn trai của bạn cùng phòng em.
Là cậu ta à?
Gì mà là cậu ấy?
Người con trai em thích
là cậu ta à?
Đúng không?
Không phải.
Không phải?
Vậy em nói với anh,
em không thích mẫu con trai ấy
thì em thích thế nào?
Không muốn nói.
Anh Gia Hứa, bong bóng…
Thế cậu trai kia kiểu đáng yêu,
trông xinh xắn à?
Không phải.
Kiểu…
kiểu nam tính cơ.
Nam tính?
Vậy…
em thích
trai cơ bắp.
Đúng không?
Không phải.
Vừa không có cơ bắp
vừa phải nam tính,
lại còn tốt với tất cả mọi người.
Sao nghe em miêu tả
cứ như trai tồi thế nhỉ?
Anh ấy không phải trai tồi.
- Chắc chắn là trai tồi.
- Không phải.
Anh hóng hớt thật đấy.
Anh hóng hớt á?
Anh sống hơn 20 năm
chưa từng gặp chàng trai nào như vậy.
- Đúng thật là.
- Không tò mò được à?
Hóng hớt quá,
anh có thể đừng hỏi nữa không?
Được thôi,
anh không hỏi nữa.
Muốn gặp
thì anh soi gương là được rồi.
Anh Gia Hứa.
Nói đi.
Anh…
anh đã 20 mấy rồi,
anh không định kiếm người yêu à?
Sao cứ lo chuyện của em thế?
Người yêu đâu ra?
Hay là…
em giới thiệu cho anh đi.
Em giới thiệu cho anh kiểu gì đây?
Xung quanh em toàn người tầm tuổi em.
Tầm tuổi em…
cũng được.
Là sao?
Nói sao thì là vậy.
Anh ấy đang trêu mình à?
Trước kia anh ấy chưa từng nói
lời như vậy với mình.
Dừng.
Mẹ ơi.
Chỉ Chỉ.
- Bố nhớ con chết mất.
- Cuối cùng cũng về.
Sao giờ con mới tới? Chuyến bay bị hoãn à?
Không phải,
tại anh ấy đấy.
Vừa nãy ở sân bay, anh để con đợi lâu lắm.
Sao vậy?
Sao con lại để em đợi ở sân bay?
Ơ kìa mẹ, mẹ bảo con đi mua
vịt chiên giòn bọc khoai môn
em ấy thích nhất mà.
- Ừ.
- Con xếp hàng tận nửa tiếng.
Sao không đi sớm để xếp hàng?
- Đúng đó.
- Để em gái đợi ở sân bay một mình,
nguy hiểm lắm đấy.
Cục cưng của bố gầy rồi này.
Đâu có ạ.
Bố làm món con thích ăn nhất, là gì nhỉ?
- Cá hấp.
- Chưa hết.
- Mẹ mua dâu tây cho con nữa.
- Dâu tây!
Dâu tây đó.
- Dâu trắng nhé.
- Con tự mang hành lý vào nhé.
- Con…
- Lấy ra hết đi.
Công chúa nhỏ về nhà,
mình chỉ còn là con sen thôi.
Giữ cửa cho con…
Công chúa nhỏ về nhà.
Mẹ ơi,
quà năm mới ạ.
Mua cho mẹ à?
Thứ mẹ thích đấy, mẹ mở ra xem đi.
Nào, cẩn thận bỏng.
Đúng không mẹ?
Đúng.
Có cả cái này nữa, hai cái cơ à?
Con tiết kiệm lâu lắm đấy.
Cảm ơn con.
Bố, đây là quà năm mới con mua cho bố.
- Cảm ơn con.
- Kem bôi tay ạ.
Sau này bố có thể dùng khi ra công trường.
Như vậy mùa đông, tay sẽ không bị nẻ.
Cảm ơn Chỉ Chỉ.
- Con gái ngoan.
- Con gái chu đáo quá.
Con đã lớn rồi mà.
Bây giờ con chín chắn lắm.
Cảm ơn con.
- Bố mẹ yên tâm.
- Do được cho nhiều tiền tiêu vặt đấy.
Học kỳ sau đừng cho nó nữa.
Của anh đâu?
Thế còn chấp nhận được.
Đẹp đấy.
- Thật à?
- Ngầu lắm luôn.
Mẹ, mẹ nhìn này.
Đúng không mẹ?
- Sao thế?
- Thứ gì đây, anh không thèm. Trả em.
Không thèm cái gì?
- Xấu gần chết.
- Xấu chỗ nào?
Anh không thích.
Bố, bố thấy có đẹp không?
Rất đần.
Đẹp.
Con biết bố có gu mà.
Năm nay thịnh hành
kiểu không đối xứng thế này đấy.
- Anh không thích à?
- Không thích.
- Không thích á?
- Không thích?
- Không.
Nói thích đi.
Thích.
Thích thật lòng không?
Anh thật lòng không thích.
Được rồi. Bố thích cảm giác
nhà mình náo nhiệt thế này.
Mau ăn đi.
Nào, ngồi đi.
Ngon không?
Quỷ nhỏ,
anh nói cho mà biết.
Đây là vịt chiên giòn bọc khoai môn
anh phải xếp hàng nửa tiếng
để mua cho em đấy.
Em ăn nhiều vào, hơn nữa…
Cảm ơn anh.
Trả kính râm của anh cho anh.
Không lấy thì phí lắm.
Ngon không?
Chỉ Chỉ,
lần trước con nói với mẹ
Tiểu Đoàn bị viêm ruột thừa.
Bây giờ hồi phục thế nào rồi?
Anh ấy phục hồi tốt lắm.
Bác sĩ nói là do ăn uống không điều độ,
tức là không ăn uống tử tế.
Con nghe chưa? Con cũng phải ăn tử tế vào.
Hồi xưa thằng bé sống khổ quá,
thường xuyên phải làm thêm.
Chắc là gốc bệnh có từ lúc đấy.
Bây giờ công việc của nó thế nào?
Cũng tốt ạ.
Nhiều bạn bè của con
đều biết game mà anh ấy thiết kế.
Nổi lắm ấy ạ.
Thế thì tốt. Tốt lắm.
Thằng nhóc này.
Con nhìn anh đi, như thằng đần ấy.
Mẹ bảo này Tang Diên,
con nhìn người ta rồi nhìn lại con đi.
Mẹ hẹn con gái cô Trương nhà bên cho con,
người ta đợi con
ở quán cả chiều mà con không tới.
Con đã bảo rồi mà, con không đi.
Mẹ đã hẹn rồi, sao con không đi?
Đúng đấy. Ít ra cũng phải đi làm quen
theo phép lịch sự chứ.
Bố, mẹ.
Bố mẹ thấy con có cần không?
Không cần tí nào luôn.
Vậy nên sau này đừng hẹn nữa,
con không đi đâu.
Đi xem mắt ạ?
Ừ.
Do mẹ con tự đa tình.
Mẹ thấy ngày nào
con cũng rảnh rỗi, chẳng làm gì,
nên tưởng con sẽ có thời gian
đi uống trà chiều gì đó.
Ai biết con là quý nhân…
Suýt được rồi.
Con cứ giữ cái tính đấy
thì ở vậy cả đời đi.
Được rồi. Đừng để phí dâu tây.
Bây giờ không còn ăn ý chút nào.
Để mẹ, há miệng ra.
Em đừng lãng phí dâu tây.
- Chỉ Chỉ, bố hấp cho con đó. Ăn đi.
- Con ném luôn bát đi này.
Chỉ Chỉ. Bố hấp cá cho con này,
mau ăn đi, đừng để phí.
Nhanh lên, nguội cả rồi.
- Vâng.
- Mau ăn đi.
Ăn đi.
Anh không cần cái này.
Không dùng. Em cất đi.
Không dùng cái này.
Em muốn gõ chết anh à?
Bỏ ra.
Gì thế?
Tự dưng quan tâm quá vậy.
Anh…
anh phải đi xem mắt à?
Ơ hay, liên quan gì tới em…
Anh đã nói mà,
sao tự dưng em tốt bụng thế?
Thế anh không đi xem mắt à?
Anh trai em có cần xem mắt không?
Anh không cần xem mắt à?
Anh mà không đi xem mắt,
nửa đời còn lại của anh phải làm thế nào?
Không phải anh ngại đi đấy chứ?
Nếu anh ngại đi, anh có thể
gọi Đoàn Gia Hứa đi cùng.
Anh có dẫn anh ấy đi cùng không?
Anh không có người yêu,
anh ấy lớn hơn anh một tuổi
nhưng cũng không có người yêu.
Hơn nữa…
hơn nữa em cảm thấy gần đây có thể anh ấy
muốn có bạn gái đấy.
Hoặc là anh tới Nghi Hà tìm anh ấy.
Hoặc để anh ấy tới Nam Vu với anh,
hai người đi cùng nhau.
Nếu vậy anh sẽ không thấy ngại nữa.
Sao thế?
Gần đây Đoàn Gia Hứa đắc tội em à?
Em chỉ thấy
anh ấy không còn trẻ nữa.
Nếu còn không tìm người yêu
thì dễ cô đơn về già lắm.
Cậu ấy cô đơn về già
là việc của cậu ấy.
Em đừng có đánh đồng cậu ấy với anh.
Thế anh có đi xem mắt không?
Không cần.
Nếu không cần…
Nhưng vừa nãy mẹ mới nói…
Em biết vì sao không?
Bởi vì bây giờ có một cô gái
muốn theo đuổi anh trai em.
Hiểu chưa?
Gì thế? Thật đấy.
Vậy nên
em bảo Đoàn Gia Hứa đi một mình là được.
Đi xem mắt một mình vui vẻ
với mấy lời sến súa của cậu ấy đi.
Anh mở ra cho em.
Mở ra.
Em tự trèo vào đi.
Mở cho em. Anh trẻ con quá.
Em phải nói anh đẹp trai, nói đi.
Nhanh lên.
Anh đẹp trai.
Nói to lên.
Anh rất đẹp trai.
To nữa lên.
Anh bị khùng hả?
Anh rất đẹp trai, mau mở ra đi.
Thế mới đúng chứ.
Em gái ngoan.
- Mời.
- Đẹp trai mới lạ.
Lát nữa anh còn phải ra ngoài đấy.
Mẹ.
Mẹ ơi!
Chỉ Chỉ, con ngửi xem
có mùi mặt trời đúng không?
Sao lại có mùi mặt trời ạ?
Mẹ phơi chăn cho con cả ngày đấy.
Nên bây giờ mới lồng xong chăn cho con.
Được rồi,
con đi lấy chăn con gấu của con ra đây.
Vẫn trong tủ ạ?
Đúng, trong đấy đấy.
Vâng.
- Tìm thấy chưa?
- Có ạ.
- Con để đây nhé.
- Nào, để mẹ.
Mẹ, mẹ về nghỉ sớm đi, muộn lắm rồi.
Ngủ ngon.
Ngủ ngon. Ừ.
Mẹ đi giặt cái này trước đã.
- Mẹ mau đi đi.
- Ừ. Ngủ ngon.
- Tạm biệt mẹ.
- Tạm biệt con.
BÉ TANG TRĨ, TRƯỞNG THÀNH VUI VẺ
Người yêu đâu ra?
Hay là
em giới thiệu cho anh đi.
Em giới thiệu cho anh kiểu gì đây?
Xung quanh em toàn người tầm tuổi em.
Tầm tuổi em…
cũng được.
Anh ấy nghiêm túc sao?
Anh Gia Hứa.
TANG TRĨ
Hình như anh em có bạn gái rồi.
Hả?
ANH TRAI SỐ 2
Hình như cũng khá nhỏ tuổi.
TANG TRĨ: HÌNH NHƯ CŨNG KHÁ NHỎ TUỔI.
Sao anh em có thể thích
người chưa đủ tuổi chứ?
Đủ tuổi là được ạ?
Đủ tuổi rồi, vào đại học rồi
thì là người lớn còn gì.
Sao lại không được?
Chắc em ấy chỉ hỏi về
chuyện của Tang Diên thôi nhỉ?
Chuyện xảy ra với người khác
thì còn chấp nhận được.
Còn xảy ra với chính mình
thì chắc em ấy không chịu nổi đâu nhỉ?
Dù sao thì với em ấy,
mình chỉ là một người anh thôi.
Nếu như lúc này bọn mình mới quen nhau,
mình 19 tuổi, anh ấy 24 tuổi
thì chắc anh ấy có thể
coi mình như người đồng trang lứa.
Tiếc là không có nếu như.
Có thể trong mắt anh ấy,
mình mãi mãi chỉ là cô bé 14 tuổi,
chỉ là em gái của bạn thân anh ấy thôi.
ĐỦ TUỔI LÀ ĐƯỢC Ạ?
PHẦN MƯỜI BA: THĂM DÒ
ANH ĐOÁN EM CŨNG RUNG ĐỘNG
Dạo này tôi vừa phải lo vụ cưới hỏi,
vừa phải đến Nghi Hà công tác.
Nếu không phải cậu tìm tôi
thì hôm nay tôi còn chẳng được
ăn một bữa no.
Thế cậu ăn nhiều vào,
không đủ thì gọi tiếp.
Tôi không giữ ý với cậu đâu.
Này, Đoàn Gia Hứa.
Tôi không định để cậu và Tang Diên
làm phù rể cho tôi.
Ý gì vậy? Ý kiến gì với tôi à?
Tôi ý kiến với cả cậu và Tang Diên.
Cứ nghĩ đến chuyện tôi kết hôn,
cậu, Tang Diên, tôi, ba đứa bọn mình,
người ta còn tưởng
hai cậu đến cướp cô dâu.
Coi cái ý nghĩ của cậu kìa.
Đoàn Gia Hứa, dạo này
cậu ít nói chuyện điện thoại với tôi.
Dạo này chẳng liên lạc gì luôn,
cậu làm gì vậy?
Đợt này cậu bận gì thế?
Còn bận gì được? Bận công việc thôi.
Dạo này cậu không kể với tôi
về cô gái cậu có ý đó.
Kể chút đi.
Vẫn thế thôi.
Chẳng có gì để kể hết.
Kể đi mà, kể tôi nghe đi.
Tôi tò mò quá, xin cậu đấy.
Mẫu người thế nào vậy?
Một cô gái trẻ,
hơi ít tuổi.
Cậu không quen đâu.
Nhỏ thì làm sao?
Chỉ cần không phải vị thành niên,
nếu trưởng thành rồi
mà cậu vẫn không theo đuổi
thì tôi coi thường cậu.
Cũng không thể nói thế được.
Ít nhiều vẫn sẽ cảm thấy hơi tội lỗi.
Tội lỗi? Thế cậu không sợ sau em ấy
chạy theo thằng khác à?
Chuyện đó là bình thường mà.
Chỉ cần em ấy tìm được
một người tốt với em ấy,
thì tôi cũng rất vui.
Nếu cậu nói thế thì
cô bé đó thích ai rồi à?
Cô bé này đỉnh đấy chứ.
Hàng tuyển như cậu mà còn không ưng.
Đoàn Gia Hứa, không sao.
Cậu nói tôi nghe
em ấy thích mẫu người thế nào,
để tôi phân tích giúp cậu,
bày kế giúp cậu. Nói đi.
Thì
cậu trai ấy
rất giỏi tán gái,
kiểu vua thả thính,
tốt với tất cả mọi người,
có khi còn hơi mặt dày.
Đó là cậu còn gì?
Cậu đang chửi tôi đấy à?
Không phải.
Cậu nghĩ có khi nào
người mà em ấy nói chính là cậu không?
Không thể nào.
Tôi gặp thằng nhóc đó rồi.
Ngoại hình đúng là khá ăn khớp
với hình tượng đó.
Tán gái đỉnh,
rõ là thằng đểu cáng.
Cũng chưa chắc đâu.
Cậu xem nhé,
khi con người ta gặp người mình thích
thì đều sẽ hơi dối lòng mà.
Hồi tôi lên đại học
làm lốp dự bị cho người khác,
Vạn Linh khoa Ngoại ngữ ấy,
lúc cô ấy chia tay thì đến tìm tôi.
Lúc làm hòa với người ta thì đến bảo:
"Tiền Phi, anh thích kiểu con gái thế nào,
em giới thiệu cho anh."
Lúc đó thấy cô ấy như vậy,
nói thế nào được?
Tôi chỉ đành dựa theo cô ấy
để bịa ra một người.
Cậu dựa theo hình mẫu của cô ấy
bịa ra một người?
Khả năng không cao lắm.
Nhưng cũng có khả năng.
Đúng chứ?
Tôi nói cậu nghe, tôi thề với cậu,
đời này tôi chưa gặp mấy chàng trai nào
giống người này hơn cậu đâu.
Bạn ơi, tôi gọi thêm đồ.
Người em ấy thích là mình sao?
Thưa anh, anh gọi gì ạ?
Cánh gà.
- Vâng.
- Với cả món này nữa.
Vâng, có ngay ạ.
Đến Nam Vu rồi.
Lát nữa gặp.
Vâng.
Sao anh ấy phải báo với mình nhỉ?
- Để đây ạ?
- Em gái, đừng đưa nữa.
Chờ hai người đấy, nhanh lên.
- Không đưa nữa ạ?
- Không sao.
Đi thôi.
Sao hai người đến muộn thế?
Tắc đường chứ sao.
Tôi nói cậu nghe,
hôm nay Tiền Phi hồi hộp lắm.
Người anh em.
Cái gì đây? Mỡ hạnh phúc à?
Một chút.
- Em gái.
- Anh Tiền Phi.
Tân hôn vui vẻ ạ.
Lúc nãy ở cửa tôi ngăn lại rồi,
không cho em ấy đưa phong bì.
- Cậu không nhận nhỉ?
- Đúng.
Chút tấm lòng của em, anh nhận nhé.
Anh không nhận đâu.
Có lòng là anh vui rồi,
không cần phong bì.
Anh cứ nhận đi ạ.
Không cần đâu.
Sao hôm nay cậu hào phóng thế?
Tôi hào phóng sao? Cậu đưa hai phần.
Cậu đừng uống một mình nhé.
Sau đám cưới, cậu uống với tôi, nghe chưa?
- Ngồi đi.
- Đúng đấy, nào.
- Ngồi bàn này.
- Bàn này.
Đi thôi em gái.
Ngồi đi.
- Em ngồi đây là được.
- Ngồi đi.
Không lấy thì đưa đây. Được, đưa anh.
Anh Đoàn.
- Lão Đoàn.
- Đây.
- Sao giờ cậu mới tới?
Vừa lòng vòng ở ngoài cả buổi.
Trông cũng ra gì đấy nhỉ.
Ra gì phải không?
Người anh em này,
cậu xem bây giờ mấy giờ rồi?
Cậu còn không đến
là tôi cưới xong luôn rồi.
Thì tôi bị lạc mà.
- Được, tôi đi chuẩn bị.
- Là cà vạt mình tặng mà.
Làm đàng hoàng vào nhé.
- Vậy tôi qua làm nốt đây.
- Đi đi.
- Ngồi đó.
- Cứ để đó cho tôi.
- Mau ngồi đi.
- Nào, ngồi đi.
Hôm nay mặc đẹp trai thế.
Nào, Lão Đoàn, nịnh câu gì hay hay đi.
Tết rồi, lì xì cho cậu.
Hay ho quá thì cũng không nói ra được.
Hay là gọi anh trai nhé?
Đại ca. Gọi đại ca. Đại ca được đấy.
Anh ơi.
Chưa gì đã say rồi à?
Còn từ láy, muốn làm ai mắc ói?
Lão Đoàn, tốt nghiệp mấy năm,
cậu càng lúc càng mắc ói vậy?
Đúng thật.
Anh ơi, anh xem họ lại nói em kìa.
Đừng om sòm nữa!
Lấy lì xì nhé.
Bắt đầu từ hôm nay,
Tang Diên là anh trai tôi.
Thần kinh à?
Tang Diên, chấp nhận đi, ổn đấy.
Ổn, quá ổn.
- Hết chịu nổi rồi.
- Tôi nổi hết cả da gà rồi.
- Uống nào.
- Cạn ly.
Anh à.
Đừng gọi anh nữa.
Giờ cứ nghe thấy chữ này
là anh lại muốn nôn.
Vậy…
Cái gì?
Có phải anh ấy
có chuyện gì không?
Hôm nay anh ấy không bình thường.
Đây, để anh cho em biết cậu ấy bị gì.
Đây.
Bệnh viện Tâm thần Thành phố Nghi Hà.
Cậu về xong
có thể nhập viện luôn được đấy.
Anh, anh chu đáo thế cơ à?
Tìm sẵn bệnh viện cho em.
Đừng có gọi tôi là anh nữa, được không?
Sao vậy anh?
Nào, em gái. Anh đổi chỗ cho em.
Anh thực sự còn chưa uống rượu
mà đã muốn nôn rồi.
Đi, em ngồi sang đó đi, được không?
Xin em đấy. Anh xin em thật đấy.
- Cậu làm gì vậy?
- Em ngồi sang đó đi mà.
- Lâu rồi không gặp.
- Hai người thôi.
Còn chúng tôi vừa gặp tuần trước.
Sau đây, chúng ta hãy cùng mời
chú rể Tiền Phi
được tình yêu vun đắp đến phúc hậu
mà vẫn cực kỳ đẹp trai
dẫn theo cô dâu anh ấy yêu hết lòng,
Thi Văn của chúng ta
bước lên sân khấu hôn lễ thuộc về anh ấy!
Liệu cầu thang có thể gánh được
sức nặng của tình yêu không?
Cho thêm một tràng pháo tay nữa nào!
Nào, Phi Phi.
Nhìn vào sân khấu kiên cố này
cũng giống với chặng đường đời tương lai.
Họ đang dùng từng dấu chân đi qua
để tạo dựng niềm hạnh phúc và yên tâm
thuộc về chính mình.
Giờ phút này
rất đáng để tất cả mọi người
hò reo và vỗ tay chúc mừng họ!
Tiền Phi,
được tình yêu nuôi dưỡng đến phính cả má.
Giờ này tôi biết rằng
cậu có rất nhiều lời cảm ơn
chất chứa trong lòng,
chi bằng hãy cầm micro lên
phát biểu vài câu với mọi người.
Tôi…
Trước tiên cảm ơn mọi người
đã đến dự đám cưới của tôi.
Tôi chưa bao giờ nghĩ
mình có thể kết hôn sớm như vậy.
Tôi…
Chắc các anh em của tôi cũng không ngờ
tôi có thể kết hôn sớm vậy.
Tôi còn phải cảm ơn vợ tôi,
vóc dáng không phải vấn đề,
chiều cao không phải vấn đề.
Người như tôi cũng có thể cưới được
một cô vợ xinh thế này.
Tôi…
Các anh em, tôi lấy được vợ rồi!
Hay!
Em chụp cho anh một bức.
Các bạn ơi,
chúng ta hãy cùng nâng ly lên nào!
Cậu làm gì đấy? Nâng ly mau.
À, đúng. Nâng ly.
Anh em ơi,
ăn ngon uống vui nhé. Cạn ly!
- Được thôi!
- Cạn ly!
Chúng ta đếm ngược ba, hai, một,
cùng chúc họ tân hôn vui vẻ!
Ba, hai, một.
- Tân hôn vui vẻ!
Cạn ly!
Được. Nhìn đôi vợ chồng trẻ đáng yêu
rời khỏi sân khấu hôn lễ thuộc về họ,
vậy tiếp theo đây, tiệc tối tân hôn
thuộc về Tiền Phi và Thi Văn
xin được chính thức bắt đầu!
Chúc mọi người
ăn thành một Tiền Phi thứ hai.
Em muốn ăn món này.
Gần em như thế.
Thôi được rồi.
Cho em hết
tất cả số ngô này.
SAO KHÔNG CHÀO ANH?
Được chưa?
ANH TRAI SỐ 2
Sao không chào anh?
Chỉ Chỉ,
bố mua bánh kem sô-cô-la cho con,
để trong tủ lạnh.
Con nhớ ăn nhé.
Không quan trọng.
Chỉ Chỉ là ai vậy?
Anh biết còn gì,
biệt danh của em.
Vậy sao không thấy anh em gọi em như thế?
Anh ấy lâu lâu cũng gọi em như vậy.
Những lúc em ngoan.
Vậy ai hay gọi em như thế?
Bố mẹ, dì, cậu,
rồi bác gái.
Tóm lại những người khá thân thiết
thường gọi như vậy.
Thế "Anh trai số 2" vừa nãy là thế nào?
Anh trai số 1, anh trai số 2,
có vấn đề gì sao ạ?
Sao anh lại thành anh trai số 2 của em?
Anh già hơn anh trai em mà.
Thì…
số một, số hai.
Được rồi.
Anh chàng mà em thích bao nhiêu tuổi?
Sao anh ấy lại nghĩ tới chuyện này vậy?
Anh quan tâm làm gì?
Em nói đi.
Có phải cậu ta
cùng khóa, cùng trường em không?
Không phải.
Em còn quen ai được nữa?
Em không thể quen người ngoài trường à?
Quen thế nào?
Quen lúc ra ngoài chơi.
Đi đâu chơi?
Đi… đi bar.
Không đúng.
Sao anh nhớ lần trước em uống say rồi nói
quen ở quán karaoke mà?
Mình… mình nói thế thật à?
Rốt cuộc mình đã nói gì nhỉ?
À đúng rồi.
Quen nhau ở quán karaoke đó.
Vì làm quen với nhiều người quá
nên em không nhớ rõ.
Sao thế?
Không có gì.
Anh chỉ cảm thấy
anh Tiền Phi của em rất thông minh.
Liên quan gì đến anh Tiền Phi ạ?
Sao lại thích người đó vậy?
Nữa à?
Sao em phải nói với anh?
- Cậu nhìn…
- Đổi chỗ với em đi.
Anh không đổi. Em…
- Qua đây đi.
- Em ngồi yên ở đó đi.
Anh ơi, tập trung ăn đi anh. Ăn nhiều vào.
Không đổi. Em ngồi đó đi.
Đầy nhé, là sao đây hả?
Thế không được.
Sao hả? Qua năm năm,
không phục chiến tiếp nhé.
Cho tôi ăn trước đi.
Tôi đói tưởng chết đây. Đói quá.
- Thế này đi.
- Đói quá.
Cậu lót dạ trước đi,
xong uống với ba bọn tôi.
Được.
Rồi, cứ yên tâm.
- Không sao.
- Cái này đâu phải uống.
- Rót đầy cho cậu nhé.
- Được.
Tiền Phi đi đâu rồi?
Đang bận tiễn khách.
Hai người ngọt ngào lắm.
Ôi trời, hâm mộ ghê.
Ngẩng đầu lên đi, sao đấy hả?
Bao giờ anh về ạ?
Lâu lắm rồi không gặp bọn nó,
để anh uống với bọn nó thêm…
Được rồi.
Nào, hôm nay mọi người không say không về.
Lão Tang, theo nhé.
Thế em về đây.
Được, em về trước đi,
cần người đưa về không?
Không cần, tự em về được.
Tôi không chịu nổi hai người họ luôn.
- Tôi thấy được đó.
- Được đó.
Nào, các cậu.
Nào.
Anh Gia Hứa, em về nhà trước đây.
Nuôi gì cơ? Cá vàng, cá mập à?
Anh chị ơi, vậy em về trước đây ạ.
Tạm biệt quỷ nhỏ.
Chú ý an toàn nhé.
Quỷ nhỏ.
Tạm biệt.
Uống ít thôi.
Em yên tâm, có anh lo rồi.
Tang Trĩ.
Làm gì đi nhanh vậy?
Anh cũng định về à?
Không.
Nhưng giờ muộn rồi,
anh lái xe anh em đưa em về.
Anh không uống…
Em ngồi cả buổi tối bên cạnh anh
mà không biết anh uống không à?
Em biết anh không uống,
nhưng mà anh Gia Hứa
không cần đưa em về đâu.
Em có thể tự về được.
Anh đi rồi lại về như vậy thì phiền lắm.
Không phiền đâu.
Có thể đưa người khác đi
thì sẽ hơi phiền đấy.
Gì vậy ạ? Anh muốn trả em ạ?
Trả lì xì cho Chỉ Chỉ nhà ta.
Anh gọi em là gì cơ?
Chỉ Chỉ.
Em chẳng bảo người thân thiết
đều gọi vậy à?
Anh cứ nhận cái này đi ạ.
Hôm nay anh đã gọi anh em vậy rồi,
không nhận thì thiệt lắm.
Cho Chỉ Chỉ nhà ta
thì sao lại thiệt được?
Cầm lấy đi.
Đi thôi.
Bao giờ em về trường?
Sáng mai ạ.
Mấy giờ?
Chuyến hơn 8:00 ạ.
Vậy anh chung chuyến em đó.
Sáng mai anh đến đón em ra sân bay.
Cảm ơn anh Gia Hứa.
Vậy em về đây.
Quà năm mới cho em.
Cảm ơn anh Gia Hứa.
Mở ra xem đi.
TT
Đây là tên em ạ?
Thích không?
Vậy…
Về nghỉ sớm đi nhé.
Vâng.
Chúc anh Gia Hứa ngủ ngon.
Ngủ ngon nhé.
Vòng tay có in tên mình…
là sao nhỉ?
Ý nghĩa khi tặng vòng tay.
VÒNG TAY NGHĨA LÀ BẢO VỆ TÌNH YÊU,
TẶNG CHO NGƯỜI YÊU
Tình yêu?
Cái này bao nhiêu?
Quét mã ở đây.
Được.
Được rồi.
Cho em ạ?
Thấy em thích ăn.
Đi nhé.
Không ăn à?
Anh muốn ăn một quả không?
Có thể thử xem.
Em đưa tay ra nữa đi.
Anh đừng bảo là
anh muốn em đút cho anh nhé?
Tang Trĩ.
Chú ý chút nhé,
đừng sàm sỡ anh đấy.
Trơ trẽn vậy.
KHÔNG RÕ CA SĨ - NHẠC TRÊN XE 6